Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/xm_vs_xl.xml.*.po
Languages: ja

source: <command>virsh migrate --live hvm-sles11-qcow2 xen+</command> <replaceable>CONNECTOR</replaceable> :// <replaceable>USER</replaceable> @ <replaceable>IP_ADDRESS</replaceable> /
ja: <command>virsh migrate --live hvm-sles11-qcow2 xen+</command><replaceable>コネクタ</replaceable> :// <replaceable>ユーザ</replaceable> @ <replaceable>IP_アドレス</replaceable> /

source: <command>xm</command> <option>migrate</option> Removed options
ja: <command>xm</command> <option>migrate</option> で削除されたオプション

source: <option>migrate</option> Removed Options
ja: <option>migrate</option> で削除されたオプション

source: Use live migration. This will migrate the domain between hosts without shutting down the domain
ja: ライブマイグレーションを行います。これにより、ドメインをシャットダウンせずにホスト間を移行できるようになります

source: (-) <option>-r</option> , <option>--resource</option> <replaceable>Mbs</replaceable>
ja: (-) <option>-r</option> , <option>--resource</option> <replaceable>帯域</replaceable>

source: Set maximum Mbs allowed for migrating the domain
ja: ドメインの移行時に使用できる最大帯域 (メガビット毎秒) を指定します。

source: Change home server for managed domains
ja: 管理ドメインに対してホームサーバを変更します

source: (-) <option>--max_iters=</option> <replaceable>MAX_ITERS</replaceable>
ja: (-) <option>--max_iters=</option> <replaceable>繰り返し回数</replaceable>

source: Number of iterations before final suspend (default:30)
ja: 最終のサスペンドを行う前の繰り返し回数 (既定値: 30) を指定します

source: (-) <option>--max_factor=</option> <replaceable>MAX_FACTOR</replaceable>
ja: (-) <option>--max_factor=</option> <replaceable>係数</replaceable>

source: Max amount of memory to transfer before final suspend (default: 3*RAM).
ja: 最終サスペンドを行う前の最大メモリ量 (既定値: 3*RAM) を指定します

source: (-) <option>--min_remaining=</option> <replaceable>MIN_REMAINING</replaceable>
ja: (-) <option>--min_remaining=</option> <replaceable>ページ数</replaceable>

source: Number of dirty pages before final suspend (default:50)
ja: 最終サスペンドを行う前のダーティページ数 (既定値: 50) を指定します

source: Abort migration instead of doing final suspend
ja: 最終サスペンドを行う代わりに移行を中断します

source: Log progress of migration to <filename>xend.log</filename>
ja: <filename>xend.log</filename> に移行の進捗状況を出力します

source: Use ssl connection for migration
ja: 移行時に SSL 接続を使用します

source: <command>xl</command> <option>migrate</option> Added options
ja: <command>xl</command> <option>migrate</option> で追加されたオプション

source: <option>migrate</option> Added Options
ja: <option>migrate</option> で追加されたオプション

source: (+) <option>-s</option> <replaceable>SSHCOMMAND</replaceable>
ja: (+) <option>-s</option> <replaceable>SSH_コマンド</replaceable>

source: Use &lt;sshcommand&gt; instead of <command>ssh</command>
ja: <command>ssh</command> の代わりに <replaceable>SSH_コマンド</replaceable> で指定したものを使用します

source: On the new host, do not wait in the background (on &lt;host&gt;) for the death of the domain
ja: 新しいホスト側では、ドメインが停止するのを裏で待機しないようにします

source: (+) <option>-C</option> <replaceable>CONFIG</replaceable>
ja: (+) <option>-C</option> <replaceable>設定</replaceable>

source: Send &lt;config&gt; instead of the configuration file used when creating the domain
ja: ドメインを作成する際、設定ファイルの代わりに <replaceable>設定</replaceable> で指定した内容を使用します

source: Domain management
ja: ドメイン管理

source: <command>xl</command> <option>reboot</option> <replaceable>OPTIONS</replaceable> <replaceable>DOMAIN</replaceable>
ja: <command>xl</command> <option>reboot</option> <replaceable>オプション</replaceable> <replaceable>ドメイン</replaceable>

source: <command>xm</command> <option>reboot</option> Removed options
ja: <command>xm</command> <option>reboot</option> で削除されたオプション

source: <option>reboot</option> Removed Options
ja: <option>reboot</option> で削除されたオプション

source: Reboot all domains
ja: 全てのドメインを再起動します

source: Wait for reboot to complete before returning. This may take a while, as all services in the domain need to be shut down cleanly
ja: 再起動が完了するまで待機します。ドメイン内で動作しているサービスが正常に停止するまで待機することになりますので、しばらくの時間がかかります

source: <command>xl</command> <option>reboot</option> Added options
ja: <command>xl</command> <option>reboot</option> で追加されたオプション

source: <option>reboot</option> Added Options
ja: <option>reboot</option> で追加されたオプション

source: Fallback to ACPI reset event for HVM guests with no PV drivers
ja: PV ドライバの無い HVM ゲストの場合、 ACPI リセットイベントを代わりに送信します

source: <command>xl</command> <option>save</option> <replaceable>OPTIONS</replaceable> <replaceable>DOMAIN</replaceable> <replaceable>CHECK_POINT_FILE</replaceable> <replaceable>CONFIG_FILE</replaceable>
ja: <command>xl</command> <option>save</option> <replaceable>オプション</replaceable> <replaceable>ドメイン</replaceable> <replaceable>チェックポイントファイル</replaceable> <replaceable>設定ファイル</replaceable>

source: <command>xl</command> <option>save</option> Added options
ja: <command>xl</command> <option>save</option> で追加されたオプション

source: <option>save</option> Added Options
ja: <option>save</option> で追加されたオプション

source: Leave domain running after creating the snapshot
ja: スナップショットを作成後もドメインを動作させた状態にします

source: <command>xl</command> <option>restore</option> <replaceable>OPTIONS</replaceable> <replaceable>CONFIG_FILE</replaceable> <replaceable>CHECK_POINT_FILE</replaceable>
ja: <command>xl</command> <option>restore</option> <replaceable>オプション</replaceable> <replaceable>設定ファイル</replaceable> <replaceable>チェックポイントファイル</replaceable>

source: <command>xl</command> <option>restore</option> Added options
ja: <command>xl</command> <option>restore</option> で追加されたオプション

source: <option>restore</option> Added Options
ja: <option>restore</option> で追加されたオプション

source: Do not unpause domain after restoring it
ja: 復元後もドメインの一時停止を解除しないようにします

source: Do not wait in the background for the death of the domain on the new host
ja: 新しいホスト側では、ドメインが停止するのを裏で待機しないようにします

source: Enable debug messages
ja: デバッグメッセージを有効化します

source: Attach to domain's VNC server, forking a vncviewer process
ja: <command>vncviewer</command> を起動してドメインの VNC サーバに接続を行います

source: Pass VNC password to vncviewer via stdin
ja: 標準入力を介して VNC のパスワードを <command>vncviewer</command> に渡します

source: <command>xl</command> <option>shutdown</option> <replaceable>OPTIONS</replaceable> <replaceable>DOMAIN</replaceable>
ja: <command>xl</command> <option>shutdown</option> <replaceable>オプション</replaceable> <replaceable>ドメイン</replaceable>

source: <command>xm</command> <option>shutdown</option> Removed options
ja: <command>xm</command> <option>shutdown</option> で削除されたオプション

source: <option>shutdown</option> Removed Options
ja: <option>shutdown</option> で削除されたオプション

source: Wait for the domain to complete shutdown before returning
ja: ドメインのシャットダウンが完了するまで待機します

source: Shutdown all guest domains
ja: 全てのゲストドメインをシャットダウンします

source: <command>xl</command> <option>shutdown</option> Added options
ja: <command>xl</command> <option>shutdown</option> で追加されたオプション

source: <option>shutdown</option> Added Options
ja: <option>shutdown</option> で追加されたオプション

source: If the guest does not support PV shutdown control then fallback to sending an ACPI power event
ja: ゲスト側が PV のシャットダウン制御に対応していない場合、 ACPI の電源イベントを代わりに送信します

source: <command>xl</command> <option>trigger</option> Changed options
ja: <command>xl</command> <option>trigger</option> で変更されたオプション

source: <option>trigger</option> Changed Options
ja: <option>trigger</option> で変更されたオプション

source: Send a trigger to a domain. Only available for HVM domains
ja: ドメインに対して特定のトリガーを送信します。 HVM ドメインでのみ使用することができます

source: <command>xl</command> <option>sched-credit</option> <replaceable>OPTIONS</replaceable>
ja: <command>xl</command> <option>sched-credit</option> <replaceable>オプション</replaceable>

source: <command>xm</command> <option>sched-credit</option> Removed options
ja: <command>xm</command> <option>sched-credit</option> で削除されたオプション

source: <option>sched-credit</option> Removed Options
ja: <option>sched-credit</option> で削除されたオプション

source: A domain with a weight of 512 will get twice as much CPU as a domain with a weight of 256 on a contended host. Legal weights range from 1 to 65535 and the default is 256
ja: 重み付けの値を指定します。負荷の高いホストでは、この値が 512 であるドメインは、この値が 256 であるドメインの 2 倍 CPU 時間を得ることになります。この値は 1 から 65535 までを設定することができます。既定値は 256 です

source: <option>-c</option> <replaceable>CAP</replaceable> , <option>--cap=</option> <replaceable>CAP</replaceable>
ja: <option>-c</option> <replaceable>容量</replaceable> , <option>--cap=</option> <replaceable>容量</replaceable>

source: The CAP optionally fixes the maximum amount of CPU a domain can consume
ja: <replaceable>容量</replaceable> には、ドメインが消費することのできる最大の CPU 量を指定します

source: <command>xl</command> <option>sched-credit</option> Added options
ja: <command>xl</command> <option>sched-credit</option> で追加されたオプション

source: <option>sched-credit</option> Added Options
ja: <option>sched-credit</option> で追加されたオプション

source: Specify to list or set pool-wide scheduler parameters
ja: プール全体のスケジューラパラメータの表示もしくは設定を指定します

source: (+) <option>-t</option> <replaceable>TSLICE</replaceable> , <option>--tslice_ms=</option> <replaceable>TSLICE</replaceable>
ja: (+) <option>-t</option> <replaceable>タイムスライス</replaceable> , <option>--tslice_ms=</option> <replaceable>タイムスライス</replaceable>

source: Timeslice tells the scheduler how long to allow VMs to run before pre-empting
ja: スケジューラに対して、 VM が CPU を占有できる時間の長さを指定します

source: (+) <option>-r</option> <replaceable>RLIMIT</replaceable> , <option>--ratelimit_us=</option> <replaceable>RLIMIT</replaceable>
ja: (+) <option>-r</option> <replaceable>制限値</replaceable> , <option>--ratelimit_us=</option> <replaceable>制限値</replaceable>

source: Ratelimit attempts to limit the number of schedules per second
ja: 1 秒あたりのスケジュール回数の上限を指定します

source: <command>xl</command> <option>sched-credit2</option> <replaceable>OPTIONS</replaceable>
ja: <command>xl</command> <option>sched-credit2</option> <replaceable>オプション</replaceable>

source: &libvirt; status
ja: &libvirt; での状態について

source: <command>virsh</command> only supports credit scheduler, not credit2 scheduler
ja: <command>virsh</command> は credit スケジューラにのみ対応しており、 credit2 スケジューラには対応していません。

source: <command>xm</command> <option>sched-credit2</option> Removed options
ja: <command>xm</command> <option>sched-credit2</option> で削除されたオプション

source: <option>sched-credit2</option> Removed Options
ja: <option>sched-credit2</option> で削除されたオプション

source: <option>-d</option> <replaceable>DOMAIN</replaceable> , <option>--domain=</option> <replaceable>DOMAIN</replaceable>
ja: <option>-d</option> <replaceable>ドメイン</replaceable> , <option>--domain=</option> <replaceable>ドメイン</replaceable>

source: Legal weights range from 1 to 65535 and the default is 256
ja: 重み付けの値を 1 から 65535 までの範囲で設定します。既定値は 256 です

source: <command>xl</command> <option>sched-credit2</option> Added options
ja: <command>xl</command> <option>sched-credit2</option> で追加されたオプション

source: <option>sched-credit2</option> Added Options
ja: <option>sched-credit2</option> で追加されたオプション

source: (+) <option>-p</option> <replaceable>CPUPOOL</replaceable> , <option>--cpupool=</option> <replaceable>CPUPOOL</replaceable>
ja: (+) <option>-p</option> <replaceable>CPU_プール</replaceable> , <option>--cpupool=</option> <replaceable>CPU_プール</replaceable>

source: <command>xl</command> <option>sched-sedf</option> <replaceable>OPTIONS</replaceable>
ja: <command>xl</command> <option>sched-sedf</option> <replaceable>オプション</replaceable>

source: <command>xm</command> <option>sched-sedf</option> removed options
ja: <command>xm</command> <option>sched-sedf</option> で削除されたオプション

source: <option>sched-sedf</option> Removed Options
ja: <option>sched-sedf</option> で削除されたオプション

source: <option>-p</option> <replaceable>PERIOD</replaceable> , <option>--period=</option> <replaceable>PERIOD</replaceable>
ja: <option>-p</option> <replaceable>間隔</replaceable> , <option>--period=</option> <replaceable>間隔</replaceable>

source: <option>-s</option> <replaceable>SLICE</replaceable> , <option>--slice=</option> <replaceable>SLICE</replaceable>
ja: <option>-s</option> <replaceable>スライス</replaceable> , <option>--slice=</option> <replaceable>スライス</replaceable>

source: The normal <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-edf"/> scheduling usage in milliseconds
ja: ミリ秒単位で通常の <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-edf"/> スケジューリングを設定します

source: <option>-l</option> <replaceable>LATENCY</replaceable> , <option>--latency=</option> <replaceable>LATENCY</replaceable>
ja: <option>-l</option> <replaceable>遅延</replaceable> , <option>--latency=</option> <replaceable>遅延</replaceable>

source: Scaled period if domain is doing heavy I/O
ja: ドメインが重い I/O を実施している場合のスケール間隔を指定します

source: <option>-e</option> <replaceable>EXTRA</replaceable> , <option>--extra=</option> <replaceable>EXTRA</replaceable>
ja: <option>-e</option> <replaceable>延長</replaceable> , <option>--extra=</option> <replaceable>延長</replaceable>

source: Flag for allowing domain to run in extra time (0 or 1)
ja: 延長時間内にドメインの実行を許可するかどうかを指定します (0 または 1)

source: <option>-w</option> <replaceable>WEIGHT</replaceable> , <option>--weight=</option> <replaceable>WEIGHT</replaceable>
ja: <option>-w</option> <replaceable>重み</replaceable> , <option>--weight=</option> <replaceable>重み</replaceable>

source: Another way of setting CPU slice
ja: CPU スライスを設定するためのもう 1 つの方法です

source: <command>xl</command> <option>sched-sedf</option> added options
ja: <command>xl</command> <option>sched-sedf</option> で追加されたオプション

source: <option>sched-sedf</option> Added Options
ja: <option>sched-sedf</option> で追加されたオプション

source: (+) <option>-c</option> <replaceable>CPUPOOL</replaceable> , <option>--cpupool=</option> <replaceable>CPUPOOL</replaceable>
ja: (+) <option>-c</option> <replaceable>CPU_プール</replaceable> , <option>--cpupool=</option> <replaceable>CPU_プール</replaceable>

source: Restrict output to domains in the specified cpupool
ja: 指定した CPU プール内のドメインのみを出力します

source: (+) <option>-d</option> <replaceable>DOMAIN</replaceable> , <option>--domain=</option> <replaceable>DOMAIN</replaceable>
ja: (+) <option>-d</option> <replaceable>ドメイン</replaceable> , <option>--domain=</option> <replaceable>ドメイン</replaceable>

source: Domain
ja: ドメイン

source: <command>xl</command> <option>cpupool-cpu-remove</option> <replaceable>CPU_POOL</replaceable> &lt;CPU nr&gt;|node:&lt;node nr&gt;
ja: <command>xl</command> <option>cpupool-cpu-remove</option> <replaceable>CPU_プール</replaceable> &lt;CPU nr&gt;|node:&lt;node nr&gt;

source: <command>xl</command> <option>cpupool-list</option> [-c|--cpus] <replaceable>CPU_POOL</replaceable>
ja: <command>xl</command> <option>cpupool-list</option> [-c|--cpus] <replaceable>CPU_プール</replaceable>

source: <command>xm</command> <option>cpupool-list</option> removed options
ja: <command>xm</command> <option>cpupool-list</option> で削除されたオプション

source: <option>cpupool-*</option> Removed Options
ja: <option>cpupool-*</option> で削除されたオプション

source: Output all CPU pool details in <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-sxp"/> format
ja: 全ての CPU プールの詳細を <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-sxp"/> 形式で出力します

source: <command>xl</command> <option>cpupool-cpu-add</option> <replaceable>CPU_POOL</replaceable> cpu-nr|node:node-nr
ja: <command>xl</command> <option>cpupool-cpu-add</option> <replaceable>CPU_プール</replaceable> cpu-nr|node:node-nr

source: <command>xl</command> <option>cpupool-create</option> <replaceable>OPTIONS</replaceable> <replaceable>CONFIG_FILE</replaceable> [Variable=Value ...]
ja: <command>xl</command> <option>cpupool-create</option> <replaceable>オプション</replaceable> <replaceable>設定ファイル</replaceable> [変数名=値 ...]

source: <command>xm</command> <option>cpupool-create</option> removed options
ja: <command>xm</command> <option>cpupool-create</option> で削除されたオプション

source: <option>cpupool-create</option> Removed Options
ja: <option>cpupool-create</option> で削除されたオプション

source: <emphasis>Options</emphasis>
ja: <emphasis>オプション</emphasis>

source: (-) <option>-f</option> <replaceable>FILE</replaceable> , --defconfig= <replaceable>FILE</replaceable>
ja: (-) <option>-f</option> <replaceable>ファイル</replaceable> , --defconfig= <replaceable>ファイル</replaceable>

source: Use the given Python configuration script. The configuration script is loaded after arguments have been processed
ja: 指定した Python 設定スクリプトを使用します。設定スクリプトは、パラメータを処理したあとに読み込まれます

source: Dry run - prints the resulting configuration in <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-sxp"/> but does not create the CPU pool
ja: <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-sxp"/> 形式で生成される設定を表示しますが、 CPU プールの作成そのものは行わないようにします

source: Print the available configuration variables (vars) for the configuration script
ja: 設定スクリプトで利用可能な設定値 (vars) を表示します

source: (-) <option>--path=</option> <replaceable>PATH</replaceable>
ja: (-) <option>--path=</option> <replaceable>パス</replaceable>

source: Search path for configuration scripts. The value of PATH is a colon-separated directory list
ja: 設定スクリプトを検索する際の検索パスを指定します。 <replaceable>パス</replaceable> はコロン (:) 区切りのディレクトリリストである必要があります

source: (-) <option>-F=</option> <replaceable>FILE</replaceable> , --config= <replaceable>FILE</replaceable>
ja: (-) <option>-F=</option> <replaceable>ファイル</replaceable> , --config= <replaceable>ファイル</replaceable>

source: CPU pool configuration to use ( <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-sxp"/> )
ja: 使用すべき CPU プールの設定ファイル ( <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-sxp"/> ) を指定します

source: PCI and block devices
ja: PCI とブロックデバイス

source: <command>xl</command> <option>pci-detach</option> [-f] <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable> &lt;BDF&gt;
ja: <command>xl</command> <option>pci-detach</option> [-f] <replaceable>ドメイン_ID</replaceable> &lt;BDF&gt;

source: <command>xl</command> <option>pci-detach</option> added options
ja: <command>xl</command> <option>pci-detach</option> で追加されたオプション

source: <option>pci-detach</option> Added Options
ja: <option>pci-detach</option> で追加されたオプション

source: If <option>-f</option> is specified, <command>xl</command> is going to forcefully remove the device even without guest's collaboration
ja: <option>-f</option> を指定すると、 <command>xl</command> はゲスト側と対話することなく、強制的にデバイスを取り外す動作を行います

source: <command>xm</command> <option>block-list</option> removed options
ja: <command>xm</command> <option>block-list</option> で削除されたオプション

source: <option>block-list</option> Removed Options
ja: <option>block-list</option> で削除されたオプション

source: List virtual block devices for a domain
ja: ドメインに対して接続されている仮想ブロックデバイスの一覧を表示します

source: Other options
ja: その他のオプション

source: <command>xl</command> <option>block-attach</option> <replaceable>DOMAIN</replaceable> &lt;disk-spec-component(s)&gt;
ja: <command>xl</command> <option>block-attach</option> <replaceable>ドメイン</replaceable> &lt;disk-spec-component(s)&gt;

source: <command>xl</command> <option>block-list</option> <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable>
ja: <command>xl</command> <option>block-list</option> <replaceable>ドメイン_ID</replaceable>

source: Network
ja: ネットワーク

source: Network options
ja: ネットワークオプション

source: Option
ja: オプション

source: &libvirt; equivalent
ja: &libvirt; で同じ機能を持つオプション

source: <command>xl</command> <option>network-list</option> <replaceable>DOMAIN(s)</replaceable>
ja: <command>xl</command> <option>network-list</option> <replaceable>ドメイン_(複数可)</replaceable>

source: <command>xl</command> <option>network-detach</option> <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable> devid|mac
ja: <command>xl</command> <option>network-detach</option> <replaceable>ドメイン_ID</replaceable> devid|mac

source: <command>xl</command> <option>network-attach</option> <replaceable>DOMAIN(s)</replaceable>
ja: <command>xl</command> <option>network-attach</option> <replaceable>ドメイン_(複数可)</replaceable>

source: <command>xl</command> <option>network-attach</option> removed options
ja: <command>xl</command> <option>network-attach</option> で削除されたオプション

source: Removed Options
ja: 削除されたオプション

source: <emphasis>Option</emphasis>
ja: <emphasis>オプション</emphasis>

source: <emphasis>Task</emphasis>
ja: <emphasis>処理</emphasis>

source: New options
ja: 新しいオプション

source: Options
ja: オプション

source: Task
ja: 処理

source: <option>config-update</option> <replaceable>DOMAIN</replaceable> <replaceable>CONFIG_FILE</replaceable> <replaceable>OPTIONS</replaceable> <replaceable>VARS</replaceable>
ja: <option>config-update</option> <replaceable>ドメイン</replaceable> <replaceable>設定ファイル</replaceable> <replaceable>オプション</replaceable> <replaceable>変数</replaceable>

source: Update the saved configuration for a running domain. This has no immediate effect but will be applied when the guest is next restarted. This command is useful to ensure that runtime modifications made to the guest will be preserved when the guest is restarted
ja: 動作中のドメインに対して、保存されている設定を更新します。これは即時には反映されず、その後の再起動で反映されるようになります。このコマンドは、動作中のゲストの設定は維持したまま、ゲストの再起動後に修正を適用したい場合に使用します

source: <option>sharing</option> <replaceable>DOMAIN</replaceable>
ja: <option>sharing</option> <replaceable>ドメイン</replaceable>

source: List count of shared pages.List specifically for that domain. Otherwise, list for all domains
ja: 指定したドメインに対する共有ページ数を表示します。ドメインを指定しない場合は、全てのドメインに対する共有ページ数を表示します。

source: Prints information about guests. This list excludes information about service or auxiliary domains such as &dom0; and stubdoms
ja: ゲストに関する情報を表示します。この一覧には、 &dom0; やスタブドメインのような、サービスや補助ドメインの表示は行われません

source: <option>cpupool-rename</option> <replaceable>CPU_POOL</replaceable> <replaceable>NEWNAME</replaceable>
ja: <option>cpupool-rename</option> <replaceable>CPU_プール</replaceable> <replaceable>新しい名前</replaceable>

source: Renames a cpu-pool to newname
ja: CPU プールの名前を変更します

source: Splits up the machine into one cpu-pool per numa node
ja: NUMA ノードごとに CPU プールを分けるように設定します

source: cd-insert <replaceable>DOMAIN</replaceable> &lt;VirtualDevice&gt; &lt;type:path&gt;
ja: cd-insert <replaceable>ドメイン</replaceable> &lt;仮想デバイス&gt; &lt;種類:パス&gt;

source: Insert a CD-ROM into a guest domain's existing virtual CD drive. The virtual drive must already exist but can be current empty
ja: ゲストドメイン内にある既存の仮想 CD ドライブ内に、 CD-ROM メディアを挿入します。仮想ドライブはメディアが空の状態で存在していなければなりません

source: <option>cd-eject</option> <replaceable>DOMAIN</replaceable> &lt;VirtualDevice&gt;
ja: <option>cd-eject</option> <replaceable>ドメイン</replaceable> &lt;仮想デバイス&gt;

source: Eject a CD-ROM from a guest's virtual CD drive. Only works with HVM domains
ja: ゲストドメイン内にある仮想 CD ドライブから、メディアを取り出します。 HVM ドメインでのみ動作します

source: List all the assignable PCI devices. These are devices in the system which are configured to be available for pass-through and are bound to a suitable PCI back-end driver in &dom0; rather than a real driver
ja: 接続可能な全ての PCI デバイスの一覧を表示します。ここには、パススルー機能を使用できるように設定されていて、実際のドライバではなく &dom0; 内で適切な PCI バックエンドドライバが読み込まれているものが表示されます

source: Make the device at PCI Bus/Device/Function <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-bdf"/> assignable to guests.This will bind the device to the pciback driver
ja: PCI のバス／デバイス／機能 (<xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-bdf"/>) を指定して、デバイスをゲストに割り当てることができるようにします。これにより、 pciback ドライバが読み込まれるようになります

source: <option>pci-assignable-remove</option> <replaceable>OPTIONS</replaceable> &lt;BDF&gt;
ja: <option>pci-assignable-remove</option> <replaceable>オプション</replaceable> &lt;BDF&gt;

source: Make the device at PCI Bus/Device/Function <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-bdf"/> assignable to guests. This will at least unbind the device from pciback
ja: PCI のバス／デバイス／機能 (<xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-bdf"/>) を指定して、デバイスをゲストに割り当てることができるようにします。これにより、少なくとも pciback ドライバの読み込みが解除されます

source: <option>loadpolicy</option> <replaceable>POLICY_FILE</replaceable>
ja: <option>loadpolicy</option> <replaceable>ポリシーファイル</replaceable>

source: Load <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-flask"/> policy from the given policy file. The initial policy is provided to the hypervisor as a multiboot module; this command allows runtime updates to the policy. Loading new security policy will reset runtime changes to device labels
ja: 指定したポリシーファイルから <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-flask"/> ポリシーを読み込みます。初期状態でのポリシーはハイパーバイザにマルチブートモジュールとして提供されます。また、このコマンドは動作中にポリシーを変更することもできます。新しいポリシーを読み込むと、デバイスラベルもリセットされます
